Для windows сборки использовался glew и freeglut
Для загрузки текстур использовался SOIL

В src все исходники.
За создание окна и игровой сцены отвечает класс constructorWindow.
В данной программе присутствуют 2 потока. Один из них отвечает за отрисовку сохраненного кадра(кэшей entity), все это происходит в объекте systemRender. Второй же за обновление состояний всех entity и создания нового кадра при необходимости.

Все объекты на сцене являются entity, как и сама сцена(объект scene). Каждый entity может иметь родительский entity, дочерних entity, иметь любое количество action, и иметь любой component.
Наличие дочерних и родительских entity может быть полезно при создании различных сцен. Тк позиции будут рассчитываться относительно предыдущих entity(если есть transformComponent).
Каждый компонент представляет тот или иной функционал, который мог бы предоставлять entity, дочерние классы entity служат для автоматического добавления компонентов в себя, отвечают за создание объектов кэша и обновления своих компонентов и компонентов своего кэша.

Различные action позволяют взаимодействовать с объектами, например крутить барабан в игровом автомате в течении какого-то времени, или даже бесконечно если использовать actionRepeat.

Для сборки проекта нужно использовать cmake, можно использовать скрипт buildProject.sh(для mac или mvs19) или mvs19.bat(для mvs19), или на их основе написать свой. Нужные библиотеки лежат в include, для mac нужна только libsoil.a, для windows же freeglut.lib, glew32.lib, soil.lib и dll для freeglut и glew. Для windows билд соберется только под x64 системы, для x86 нужно будет собирать библиотеки специально, и возможно вносить изменения в код.
